¿Pelear para la Reina de Dragones?
Lo viste con tus propios ojos. Viste
a un hombre muerto tratar de matarnos.
Y lo vi arder.
Si los dragones no pueden detenerlos,
si los Dothraki y los lnmaculados
y los del Norte no pueden detenerlos,
¿qué diferencia hará nuestro ejército?
Esto no se trata de casas nobles.
Esto es sobre los vivos y los muertos.
Y mi intención es que sigamos vivos.
Que el niño Stark y su nueva reina
defiendan el Norte.
Nos quedaremos
donde siempre hemos estado.
Yo hice una promesa.
Nuestro hijo gobernará Poniente.
Nuestro hijo nunca nacerá
si los muertos llegan al sur.
Los monstruos son reales.
Los caminantes blancos, los dragones,
los guerreros Dothraki...
Todas las historias aterradoras
que escuchamos cuando éramos niños.
Son reales. Que así sea.
Que los monstruos
se maten entre ellos.
Mientras pelean en el Norte,
recuperaremos lo que es nuestro.